# Assembly
# Задание №1
Программа [hello.asm](HW1/hello.asm) — это программа выводящая строку `"Hello, world"`. В ней подробно прокомментирована каждая строчка. Программа [add.asm](HW1/add.asm) — это программа, которая выполняет сложение двух длинных чисел.
Вам необходимо разобраться в этих примерах и написать на их основе программы выполняющие вычитание и умножение беззнаковых длинных чисел.
Обратите внимание, что приведенные примеры заточены на конкретную архитектуру процессора (x86-64), конкретный ассемблер (NASM) и операционную систему (Linux).
### Запуск примеров
Проверяем, что всё компилируется:
```
$ cmake .
$ make
```
В текущем каталоге должны появится файлы `hello` и `add`. Проверяем, что всё работает:
```
$ ./hello
Hello, world!
$ ./add
10000000000000000000000000000000000000
100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
100000000000000000000000010000000000000000000000000000000000000
```
# Задание №2
В языке C++ реализована функция `memcpy`. Наивная реализация этой функции кажется довольно очевидной. Однако легко понять, что мы можем копировать более одно байта за раз. Вам предлагается написать `memcpy` по 1, 8 и 16 байт. При этом у 16-байтного варианта должно быть два варианта -- выравненный и невыравненный.
# Задание №3
Дана строка. Необходимо сосчитать, сколько в ней слов. Для простоты будем считать что "слова" разделены пробелами между собой. Предлагается для начала написать наивную реализацию, а затем подумать над тем, как использовать  `__m128i`  и операции над ним, такие как   `_mm_cmpeq_epi8` в C++ либо `pcmpeqb` в ассемблере. И после этого написать реализацию, использующую `SSE` регистры с ассемблерными вставками, либо же без них.